samtidigt som vi tar oss ett glas vin Mm
bra men det blir du som får bjuda sa
cados naturligt
Väl framme lät de Servera sig en butelj
och två glas och slog sig ned under
träden som med sina knoppar signalerade
vårens
gör något för mig Jag ber inte om nåd
utan om en rannsakning och en dom man må
skjuta mig om jag är brottsling men om
jag är oskyldig begär jag att återfå min
frihet man kan inte neka en anklagar att
siden aben tog den och räckte över
diamanten till keros sen tog han sin
hatt och sina handskar och gick ut under
kard rosses hänryckt tacksamhets betygs
och steg till häst och Red bort samma
väg som han
kommit 21A kapitlet fångrullor
lära vill han ägnade sig åt ett arbete
lärde han sig det på stunden
asunta och jag talade ofta med varandra
om den vanartig ynglingen Och när hon en
dag berättade att hon ofta blivit av med
stora summor pengar visade jag ett
ställe där hon kunde gömma våra pengar
baronessan dangl han hälsade henne med
en djup bugning böjde lätt på huvudet åt
Grev MF och nickade åt alber som
föreställde honom för sin fest med
vänta med stor ångest snart hördes
Valentin steg i trappan Hon hade hunnit
ända till de tre sista trappstegen när
hon plötsligt fattades av svindel tog
miste på ett steg stötte mot väggen och
föll utför de sista trappstegen Morell
öppnade dörren och såg Valentin ligga
utsträckt på golvet Han skyndade ut Tog
a nog Nu mumlade han den siste ska jag i
varje fall rädda när Monte Cristo kom
hem möta am morel som erra omkring i
huset vid Chanel cé Gör er i ordning
Maximilien sa han Imorgon lämnar vi
Paris har ni ingenting mer att göra här
frågade morel Nej svarade Monte Cristo
målet vid åsynen av den eviga staden det
vill säga när han kom till La storta
Varifrån man först upptäcker Rom kände
den resande inte av den hänryckning som
annars får alla passagerare att resa upp
i vagnen för att försöka upptäcka Sankt
Peters ryktbara dom som man ser långt